# AT_joisc2013_koala コアラ (Koala)

## 题目描述

有一条数轴，你需要从点 $K$ 走到点 $M$。数轴上有 $N$ 个关键点，第 $i$ 个关键点是 $T_i$，当你**首次**走到这个位置的时候，愉悦度会增加 $B_i$。若你在点 $x$，那么你可以消耗 $A$ 的愉悦度，走到任意距离点 $x$ 不超过 $D$ 的点。求最终走到 $M$ 后的愉悦度最大值。

## 输入格式

第一行五个非负整数 $K,M,D,A,N$。

接下来 $N$ 行每行两个正整数 $T_i,B_i$。

## 输出格式

输出一行一个整数表示答案。

## 说明/提示

- $1\leq N\leq 10^5$；

- $0\leq K<T_1<T_2<\dots<T_n<M\leq 10^9$；

- $1\leq D,A,B_i\leq 10^9$。

## 输入输出样例

### 输入 #1
```
0 10 4 10 2
3 10
8 5
```

### 输出 #1

```
-20
```

### 输入 #2
```
3 42 9 10 8
10 5
12 9
26 7
27 2
30 8
34 6
36 8
40 1
```

### 输出 #2

```
-25
```